# Qa Engineer Portfolio
Всем привет! Меня зовут Ярослав.

Я Junior QA-инженер с базовыми знаниями ключевых инструментов и методологий тестирования. Стремлюсь внести вклад в работу динамичной команды. Отличаюсь вниманием к деталям и искренним стремлением обеспечивать высокое качество и надежность программного обеспечения.

## 🧠Навыки и Опыт
Я изучаю ручное тестирование и обладаю знаниями основных принципов тестирования, включая:
* Составление Тест-кейсов и Чек-листов
* Написание Баг-репортов
* Ручное тестирование (Manual Testing)
* SQL (basic level — SELECT запросы)
* Понимание  Agile, Scrum, (SDLC)
* Аналитические способности: Способность анализировать и документировать результаты тестов, выявлять и описывать дефекты.
* Базовое владение HTML, CSS, JavaScript
  
## 🛠Я работаю с различными инструментами, такими как:
* Jira для управления проектами
* Postman для тестирования API
* DevTools для анализа и отладки
* SQL для работы с базами данных
* Excel создание и ведение тестовой документации
  

## 🎮Опыт в Game QA (Unreal Engine 5)
* Имею практический опыт тестирования игровых проектов, разработанных на движке Unreal Engine 5. Участвовал в поиске и фиксации различных типов багов, включая функциональные, визуальные, Проверял поведение игровых механик, взаимодействие объектов и стабильность работы проекта. Ниже расспишу несколько найденных мной багов и прикреплю видео материалы.

## 🌍 Языки

* Русский — родной
* Английский — A2–B1

## 🎯 Цель
* Получить позицию Junior QA Engineer для развития в сфере тестирования ПО
* Научиться Автоматизации, для тестирования
* Перейти на следующую ступень, Junior-Middle
* 
* ## 📁 Артефакты тестирования

- [Тест-кейсы](test/Test-cases.md)
- [Баг-репорты](test/bug-reports.md)
- [Чек-листы](test/Checklists.md)
- [Итоговый отчёт](test/Test-Summary-Report.md)

## 📬 Контакты
* **Telegram:** [Tony Games](https://t.me/mnenorm_ym)
* **Discord** [mirmbbb](https://discord.com/users/581866866021105674)
